এই তরবারির অনেক কালিমালিপ্ত প্রাচীন কাহিনী আছে।
নিরীহ অনেক রক্ত ক্ষয় হয়েছে এই তরবারির হাতে।
এইভাবে অপ্রস্তুত অবস্থায়,
একা বেরিয়ে পড়া অত্যন্ত বোকামি হয়েছে তোমার।
তুমি যে এখনো জীবিত আছো, এই তোমার সৌভাগ্য।
ধন্যবাদ।
তাহলে...
প্রহরীদের দেশে কী উদ্দেশ্যে এসেছো?
আমি একজনকে খুঁজতে বেরিয়েছি
খুব কাছের লোক?
আপনজন?
একটি ড্র্যাগন।
নিঃসঙ্গ সন্ধানীর পক্ষে অত্যন্ত দুর্গম এই অভিযান
আমি কখন নিঃসঙ্গ ছিলাম না,
তা এখন আর আমার মনে নেই।
হয়ে গেছে তো। আর একটু...
শান্ত থাকো, নড়বে না।
শুভরাত্রী, স্কেইলস।
স্কেইলস, ওকে ধরো! তাড়াতাড়ি!
স্কেইলস?
হ্যাঁ হ্যাঁ! চলো!
স্কেইলস!
আমি ব্যর্থ হয়ে গেলাম।
তুমি শুধুমাত্র দেখতে ব্যর্থ হয়েছ...
এই দেশে ড্র্যাগনদের বশবাস, সিন্টেল।
তুমি জানো না তুমি ওদের কত কাছে পৌছে গেছ।
স্কেইলস!
স্কেইলস?
স্কেইলস...